Episodio 81
Te despertaste.
¿Quién eres?
Ethan.
¿Qué trucos estás haciendo de nuevo?
Ethan
¿Burton?
¿Ese es mi nombre?
¿En serio no recuerdas todo?
Mírame a los ojos
y piensa con claridad antes de hablar.
lo siento
Sólo bromeo contigo.
No es nada gracioso.
Jessa,
Esta vez escapé por poco de la muerte.
Parecía que Dios me dio otra oportunidad,
¿verdad?
El señor Burton ya pasó el período crítico.
A continuación, lo hará
entrar en un período de dolor postoperatorio.
Si puedes soportarlo, por favor intenta soportarlo.
ya que los analgésicos no se pueden usar demasiado.
En cuanto a la dieta, sólo puede ingerir alimentos
líquidos.
Bien, lo he notado.
Gracias doctor.
De nada.
¿Qué sucede contigo?
¿Debo volver a llamar al médico?
No hay necesidad.
La herida. Es sólo un poco doloroso.
¿Dolor de herida?
¿Dónde?
¿Aquí?
El médico dijo que no tomara demasiados analgésicos.
así que por favor trata de soportarlo.
¿Qué tal si ayudas a soplarlo?
Si lo soplas,
tal vez se sienta mejor.
Ethan.
Etano,
déjame echar un vistazo
para ver si estás mejor.
Puedes dejarme esta pequeña cosa más adelante.
No molestes a mi novia.
¿Tu novia?
¿Quién es tu novia?
Olvidé decírtelo, Ethan.
jessa y yo
ya están juntos.